عندما نخصص أنواعًا للأعمدة،
فإننا نقيد أنواع القيم التي يمكن وضعها فيها في وقت
لاحق.
إذا قلنا أن العمود هو عدد صحيح،
فينبغي ألا نتمكن من وضع كلمة الفطائر في هذا
العمود.
هذا مهم، لأنه إذا أردنا في وقت لاحق أن نأخذ
المجموع
أو شيء ما، فإنه لا يمكننا إضافة سلسلة الفطائر إلى
بعض الأرقام.
ولكن هذا ليس هو النوع الوحيد من
القيود التي قد نريد وضعها على عمود.
تخيل أننا نبني قاعدة بيانات لمتجر بيع بالتجزئة.
في أحد الجداول، لدينا قائمة بجميع المنتجات المخصصة
للبيع.
وفي جدول آخر، لدينا كل المبيعات التي قمنا بها.
فكلما نبيع شيئًا، نقوم بإدراج صف جديد في جدول
المبيعات.
بالمناسبة،  يعد الاسم S-K-U أو sku في هذه الأعمدة،
مجرد اسم
وحدة حفظ المخزون، وهو رقم معرف أو رمز يشيع
استخدامه
للمنتجات في المتاجر والمستودعات وما إلى ذلك.
كنا نتوقع أن كل SKU في جداول المبيعات،
من شأنه أن يشير إلى واحد في جدول المنتجات.
ولكن ماذا لو قمنا بإدراج صف في جدول المبيعات،
الذي لم يطابق أي صف في جدول المنتجات.
فسيكون له أي معنى.
ليس لدينا رقم المنتج 23، وذلك فإدراج هذا الصف يجب
أن يكون خطأ.
كما يعد خطأ أنه يمكن التقاط قاعدة البيانات، ولكن
فقط إذا كنا نقول ذلك.
عندما نقوم بإنشاء جدول، فإنه يمكننا أن نخبر قاعدة
البيانات أن عمودًا معينًا يجب
أن يمتلك فقط القيم التي تشير إلى مفتاح جدول آخر.
وللقيام بذلك، نستخدم الكلمة الأساسية references.
وننشئ جدول المبيعات، منتجات المراجع النصية sku.
إذا كان اسم العمود هو نفسه في كلا الجدولين،
فإنه يمكننا فقط استخدام اسم الجدول هنا.
وإلا فإننا سنستخدم اسم الجدول متبوعًا بالعمود
والأقواس.
في هذه الحالة، هذا غير ضروري في الواقع، لذلك لسنا
بحاجة لاستخدامه.
لذلك فإن قيد المراجع، يبدو إلى حد ما مثل فحص
النوع.
فإنه يلتقط الأخطاء التي قد تؤدي إلى عدم فائدة قاعدة
بياناتنا.
في مصطلحات قاعدة البيانات،
نقول أن قيود المراجع تساعدنا على الحفاظ على التكامل
المرجعي.
وهو ضمان من جانبنا بأن القيم الموجودة في عمود هنا،
سوف تشير دائمًا إلى القيم الموجودة في عمود هنا.